EXMEN تمت الترجمة بواسطة
الارملة السوداء
، عندما لم يأت إلى المكتب الساعة
...10:30 ، 11:00 ص
اتصلت بالمنزل
...كاثرين
، لقد سبت في نوم عميق وهادئ
قال الطبيب إذا
...كنت تنامين بجواره
.لن تعرفي ذلك
.لا يمكنك أن تفعلِي أي شيء
السيدة بيترسن
.كاثرين ، دعيني أصعد معك -
.لا -
.يجب ان تحصلي على بعض الراحة ، سارة
.بلوزة جميلة ، أليكس
.لقد كانت عندي لسنوات ، مايكل -
تكلم معي ، أنا متأخرة ساعتين
.وقضيت طيلة الصباح في سجل الوفيات ،
طيلة الصباح؟
نعم ، ديترويت لحرية الصحافة على قائمتك؟
.12 أبريل
، يسوع! أنا عندما استفيق صباحاً، افرش أسناني
.واقرأ سجل الوفيات قبل القهوة
لم يكن هذا الشخص زعيم عصابة
مارانكانو قبل بضع سنوات؟
إذاً؟ -
!إذاً -
موت رجلين في غضون أربعة أيام
ماذا قولك في ذلك؟ ،
، لا يوجد اسلوب ، من الممكن أن يكون هذا الشخص قاتل مأجول
لكن مارانغانو مات خلال نومه ، أتذكرين؟
.هو ببساطة توقف عن التنفس
...قاموا بفحص سموم كامل
.ليس الان -
هل هذا رأي بروس ؟ -
.اليكس
.اقتحام حكومي لمنزل شخص ما غير قانوني
.أسوأ من ذلك ، أنه مكلف
حسنا ، مساهمتي في
.العجز الفيدرالي
، واتركي امر مارانجانو
.يموت الناس في نومهم ، أليكس ، حتى السادة
!لقد كان اغتيال -
.مهلا ، ابقها هناك -
مارانغانو يدير جمع
.القمامة لنصف جيرسي
...أنت لا تموت في نومك بسبب شيء يسمى -
.لعنة أوندين -
تلف مجهول المصدر في الجزء من"
".الدماغ الذي يتحكم في التنفس
.انه نادر. انه حقيقي. وهذا يحدث
.نعم ، أنا هنا منذ ست سنوات ، هذا لم يحدث قط
هل تعمل على القضية؟
هل هذا الوحيد؟ -
.نعم ،لا يمكن أن تكون مرتبطه -
هذا الرجل ليس مافيا ، إنه
.ناشر غني من نيويورك
".سبب الموت غير معروف"
الأدلة تشير إلى انقطاع"
".التنفس الغير واضح
."احتمال تواجد لعنة أوندين"
سام بيترسن ، 60 عاماُ. نجا على يد"
"...زوجته مدة أربعة أشهر ، كاثرين
."عمر 31"
.وانا علي أن أعود لمدة عام للحصول على ذلك -
، أليكس ، إنه الشخص الوحيد . صدقيني
.صدقيني ، لا يوجد شيء هناك
.لقد حصلت عليه انه أمامي
والتر ، كما ترى ، لا أعرف
.كيف تقرأ التعليمات اللعينة
. أنا عمري فقط 5 سنوات
، الآن ، أنت أبي
.وعلمني كيف أستخدمها
.بلطافة وبساطة
.يا إلهي انت على الحق أنا جاد ،
اسمع يا (والتر) ، عروستي هنا من أجل غدائنا
.حسناً ، لم أكن أبًا لأحد أبداً
لكن إذا كنت تريدني أن أتناول 200000
وحدة من هذا البلاستيك الصغير هنا
.أقترح أن تبدأ بتزويرها -
حسنا ، حسنا -
كيف حال زوجتك؟ -
.إنها لا تبدو جيدة اليوم -
.إنها اجمل فتاة في دالاس -
.إنها تبدو قبيحة -
.قبيحة ، في مؤخرتي
حسنًا ، حسنًا ، اسمع ، اكتب بعضًا
، من هذه التعليمات باللغة الإنجليزية
ربما يمكنك العثور على
.سوق لهذا الذي ليس له اسم
.أنا على حق فوق ذلك
.أجل ، حسنًا ، نعم ، آه ، وقتًا طويلاً إذاً
هل تعتقدين بأن أي شخص
سيهتم بشيء كهذا؟
.إنه عن الفوز يا بن
.الجميع مهتم بالفوز
نعم ، لقد نسوا أنهم
.يصنعون هذه اللعبة للأطفال
.التعليمات معقدة للغاية
.حقا
!انها ساخنة
سأكون الحمقاء
.رقم واحد في العالم
سأذهب لخمسة أيام ، وأقوم
.بتعبئة نصف متجر نيمان ماركوس هنا
مارييل؟
نعم ؟
كيف نفد البراندي
بسرعة ، حبيبتي؟
ألم ألاحظ زجاجة
جديدة في الخزانة؟
.تمام ، حبيبتي
ماريال ، لقد أوضحت لإيتا أن
.هذه الوصية صحيحة من جميع النواحي
أي صراع هنا سيكون
.مجرد مضيعة للوقت والمال
.وقتي... أموالي
ماذا ، رجل يحرم شقيقته الوحيدة من
الميراث بعد شهرين من الزواج من...؟
امرأة أصغر سنا؟
، أنت تعرفين شيئا ، إيتا
.زوجك على حق
.لم يكن لدى (بن) خلاف معك
.فقط بالطريقة التي شعرت بها نحوي
...أعتقد ، لو كان هنا
سيندم على ما فعله
مارتن؟
ما هي العواقب الضريبية
إذا قدمت هدية صغيرة؟
...إمرأة شابة
...ستعود مارييل إلى تشارلستون
وهي لا تريد أي مشاعر
.فظه أو تأخير غير ضروري
كم هي صغيرة الهدية ، عزيزتي؟
شيء من ستة أرقام؟
سيدة بارنز! سيدة بارنز؟
آنسة (بارنز) ، هل بإمكاني
البحث في حقيبتك ، من فضلك؟
!ها هي قادمة .
إذاً . ماذا؟ تريدين سرقة
متجرًا للخمر أو شيئًا؟
، كنت فقط في مركز التدريب
.أحاول الحصول على رخصة ، هذا كل شيء
،سوف أقول لك ماذا
.أرسلي المسدس إلى سيرز
اتذكرين امر لعنة أوندين؟
.جاء واحد آخر اليوم
هذا الرجل مات منذ 10 أيام
وجبة عشاء؟
ماذا؟
قلت ، العشاء؟ تأكلين؟ هذه الليلة؟ -
.أنا... أنا... لدي عمل متبقي -
حسناً... غدا؟
، مايكل ، لا أعتقد أنها فكرة جيدة
.نحن نعمل معًا
ماذا ، سياسة المكتب؟ ماذا؟
.حسنا ، لا حاجه
، إنا فقط لا أستطيع تحمل خسارتك
.أنت ذراعي الأيمن
.حسنا
ماذا قلت عن لعنة أوندين؟
هل لديك شيء جديد؟
.ليس من المافيا -
ما هذا؟ -
.انه صانع العاب من دالاس
.كان غنياً جداً ، كان مستقيم جداً
سوف أحضر لك مطبوعات غدا ، حسنا؟
.حسنا
.ليلة سعيدة -
.ليلة سعيدة  -
.مايكل
انتظر
أنا سأذهب معك
هل يمكن لصانع العاب من تكساس
أن تكون لديه علاقه بالمافيا؟
في الواقع ، هذا التكسيكاني امره
.يشبه امر الرجل من نيويورك
كيف ذلك؟
...حسنا ، كلاهما من كبار السن ، اغنياء جدا -
ومتزوجون من فتيات
.منذ بضعة أشهر
.يمكن أن يكون سيئ نوعًا ما لصحتك -
هل لديك دقيقة؟ -
.قم بإجراء بعض المكالمات إلى نيويورك ، دالاس
.الصحف ، أيا كان
.دعنا نجمع بعض الصور
لن يكون صعبًا
.كانوا شباب بارزين
، ليس الرجال
.الزوجات
.حسنا
، دليل سياتل
الطبخ الياباني ، ماذا بعد؟
.عملات نادرة -
أي نوع من العملات النادرة؟ -
شيء عام للمبتدئين ، ثم
...شيء أكثر خصوصية. ربما
.إيطاليا ، القرن التاسع عشر
قبل أن تكون دول
المدن موحدة أو بعدها؟
،لا اعرف
....شيء اكثر
غير عادي؟
الهنود الشمال غربيين. اي قبائل؟
، ساحل السالش ، على وجه اليقين
.أي شيء آخر لديك
.تلينغت . بلا كولا، كواكيوتل
.اهتماماتي الأساسية هي في الأعمدة الطوطمية
،ما أنت
تدرسين لعرض لعبة؟
.لا ، سوف آخذها ، شكرا لك
.تعالوا هنا ، تعالوا هنا ، هيا
.معلمون! رجاء! دعونا نجمعهم
.من فضلكم ، من هذه الطريق
.مليون دولار
...عرض سخي جدا ، سيدة دود ، ولكن
هذا المتحف لا يبيع
.اشياء من المعرض
...رئيسنا -
.نعم فعلا -
أنا متأكدة من أن السيد ماكوري
.سيقدر نواياي. يوم جيد
، لكن مارغريت
.نريد وجهات نظرك حول هذا
الآن ، أفهم أن لديك مشاعر
.قوية جدًا حول هذه المجموعة
...سيد ماكوري ، أنا
لم أكن أريد اجتماعي الأول
...ليكون واحدًا حيث
.أنت اختلفت مع أي شخص
أعتقد أنه من الخطأ لنا
...التركيز بشكل حصري
.على ساحل ساليش في عمليات الاستحواذ لدينا
، تريدين أن تكوني الأفضل في شيء ما
.لكن هذا ليس دورنا
وما هو ، مارجريت؟
.نحن بحاجة لمقارنة جميع القبائل
.ندرس فنهم لمعرفة المزيد عنهم
...نحن ندرسها ل
.نفهم انفسنا
هذه هي أفضل الصور لديك؟ -
.إنها لا تريد صور -
، إنها تعرف بأن الكاميرا هناك
.وتحاول الابتعاد ، أستطيع أن أقول
، الذي من تكساس مختلف
.الديها جسم أنحل
...لا ، إنها الطريقة التي تقف بها -
.إنها أصغر سنا ، على الأقل خمس سنوات أصغر سنا -
.هذا هو الماكياج والشعر والسلوك -
.أعتقد أنك مخطئ -
.يمكن أن أكون على حق
انظري ، القضية ، سلسلة .
...معقدة من الإغراءات والقتل
.هذا ليس شيئًا تري امرأة تفعله
حقا؟ أي جزء ترسمه امرأة لا
تصل إليه؟ الإغواء أو القتل؟
.انظر ، أريد فقط  التحقيق من قريب
رجاء؟ -
...استمعي -
تحليل البيانات هو
، جوهر ما نقوم به هنا
.وأفضل عمل في هذا المكان هو لك
.الأفضل
.إنها وظيفة ولدتي للقيام به -
!i> إنها وظيفة مع شبابيك خضراء< -
بروس ، لقد كنت في هذا
.المنصب لمدة ست سنوات
هذا مكتب الحكومة اللعين
.مع النوافذ الخضراء
.نعم ، أعلم ، تريدين الإثارة
حسنا ، الكثير من الناس لا يتطلعون
.إلى الحصول على كل شيء من عملهم
ما هذا يعني؟
يسوع ، أليكس ، ماذا
تعتقدين انه يعني؟
!لدي لقاء لعين لشيء واحد
متى كانت آخر مرة دخلتي فيها يوم
الاثنين بسبب عطلة نهاية أسبوع كبيرة؟
أنا حقا لا أستطيع أن
!أصدق أنك تقول لي هذا
علي أن أستمع إلى
!هذا القرف من والدتي
من تعتقد نفسك بحق الجحيم؟
...انظري ، أنا فقط
.انت لستِ سعيدة
.انت لستِ بشخص سعيد
.وأنت تستحقين أن تكوني كذلك ، هذا كل شيء
.بروس ، اجعلني سعيدةً
.حتى لو كنت على حق ، فهي ليست قضية فدرالية
لذا ، اذ لم تناسبك عطلة نهاية
الأسبوع ، تأكدي من أنك تطلبين عطلة المرض ، حسناً؟
.شكرأ
، لقد تحطمت بسبب وفاته
.كانوا مخلصين للغاية
، كانت كاثرين بحاجة للابتعاد
.ذهبت إلى أوروبا
،كان ذلك قبل أكثر من عام
هل سمعت عنها؟
كانت لدي بطاقة بريدية من روما ، وكانت
.لدي ملاحظة جميلة من فيينا ، هدية صغيرة
.وكلها في الشهر الأول ، أو ما يقرب من ذلك
أي شيء في الآونة الأخيرة؟
.فقط المحامي
تلقى تعليمات لتحويل
...العقار بأكمله إلى نقد
وتحويل الأموال إلى
.حساب سويسري مرقّم
، لا أحد في مانهاتن
.لا روح واحدة
، الجميع يقول نفس الشيء
"إنها من شيكاغو" ، "لم يكن لديها عائلة"
، لا يعرفون أين عاشت
.اين عملت
هل يمكنني الحصول على هذه الصورة؟
،أنا أسفة
.لا بد انه طلب مروع
سارة ، هي فقط خرجت من العدم
تم عادت اليه
حسنا ، هل هذا ضد القانون؟ -
.إنه غريب ، أجده غريبًا -
سام بيترسن ذهب
.وكذلك كل ممتلكاته ، وماله
، وإذا أحببته كما فعلت
سأجده غريباً جداً
هذه فيليس باتشيوكي
.وأختها إليسا
ربما نظرتي إلى كل هذا
.فقط لإثارة إعجابي
هل نجحت؟
حسنًا ، كما تعلمين ، تساءلت حقًا
.انت تبدين جيدة جدا لتكوني حقيقة
فكرت في فحصك
ليست فكرة سيئة
بعد كل شيء ، يمكن أن
.أكون عمليا أي شخص
.انه امر خطير عدم التحقق من الناس
.لقد فعلت
وماذا وجدت؟
لقد وجدت أنك ذهبت إلى جبل
...هليوك ، لقد درست الأنثروبولوجيا
...ووجدت
.بأننا متشابهون كثيرًا
.نحن نحب إيطاليا ، ونحب العملات
.ونحب أن نعيش بمفردنا
أنت لا تتحدث أبدًا عن هذا
.لا أعرف لماذا لم أتزوج قط
.لدي عدة اسباب
أخرج الأسباب
.واجددها من حين لآخر
...ظللت طوال عمري في كل هذه
.الاتجاهات الغريبة والفريده
.....وضعت شعره هنا وشعره هناك
...حتى
.حولت نفسي مثل النيص
ماذا؟ -
.حسنا ، إنها مجرد مزحة قديمة -
...كيف اثنين من النيص
يتعاشران؟
.بحذر شديد
، إلى اليسار ، حول هذه الزاوية ،
.سوف تجدها
إنه لطف منك أن تتفرغي لي في
.جدولك المزدحم ، إيتا
لا مشكلة على الاطلاق . حبيبتي
هل فكرتِ اصلاً فيما قلته؟
أتعرفين شيئًا؟
هذه الفكرة نفسها وقعت
.لي مباشرة بعد الجنازة
، في الحقيقة
.أنا حتى استأجرت المخبر
، أرسلته إلى تشارلستون
.حيث قالت ان رجالها في المنزل
.لم يكن هناك شيء على الإطلاق
.لا عائلة ، ولا حتى أثر
لماذا لم تتقدمي ، إيتا؟
، ذهب بن
.لم أستطع إعادته
."فكرت ، "حسنا ، سوف يكون خبره في الصحف
.لم أكن أريد أن أواجه فضيحة كبيرة
.حسنا ، عن الوصية ، إيتا
كان معهد رايس هو المستفيد
الوحيد الآخر ، أليس كذلك؟
...نعم ، كان بن كريم و
وأراهن أنك تساءلتِ عما إذا
...تم القبض على ماريا
قد تستعيد رايس هذه الهدية
.الصغيرة التي قدمتها لك
.انت متكبرة قليلا ، عزيزتي
هل يمكن أن أشتري لك أسمرار؟
انا أتي إلى هنا في هذا الوقت من
.العام منذ أن كنت في الخامسة من عمري
...وكل عام ، عندما نغادر
...كنت أشعر بهذا الشعور
.الخسارة ، أفترض
وعدت دائما نفسي
.بأني أعيش هنا... يوما ما
لماذا لا؟
لماذا لا يمكننا؟
،ما هذا الشيء
انت كسرت أسناني تقريبا؟
، تنبيه طبي
.لدي حساسية من البنسلين
.لقد انتهينا ، لقد انتهينا -
.كلنا انتهينا -
.اخر دورة ، يا رفاق
، عشب حصلت عليه ، عزيزتي
.لديه تلك النظرة
هذه هي النظرة؟ -
.هذه هي النظرة -
.نعم . انا انتهيت
، أنت حصلت عليه
.أنت أعرج داعر
.سوف أرى ال 20 الخاص بك وصأصدك 20ب
ما هذا ، انتحار؟
نوع من حيلة التعاطف؟
، يطلق عليه طرح أموالك
ماذا تقول هربرت؟
.فهمت ، أليكس ، حافظي على ال40  خاصتك
صدني
." إنها دعوتك... كل الأزرق ، دارلين
تذكر الاسبوع الماضي؟
.أعتقد أننا حتى الآن ، صغيري -
.نعم ، حسنًا ، أنظر ، يجب أن أخرج من هنا -
انتظر ثانية ، انتظر ثانية
فهل يمكنك ، من فضلك؟ ،
.يا شباب ، هيا -
!خذها ببساطة -
عذرًا يا (ستو) هذه نقودي يا شباب
...لقد حصلت على
، حصلت على حوالي 40 ، 50
60 دولار هنا
، قل ، هذه نقودي ، يا شباب .
.أنا بالفعل خسرتها
، نعم ، ماذا تشتري
ملابس داخلية جديدة؟
لقد خرجت مع اليكس مرة واحدة ، أليس كذلك؟ -
.نعم ، للعبة ريد سكينز -
إذن كيف اللعبة؟
.خسروا السكينز
.مرحبا
تريدين أن تُفرك رقبتك؟
.لا
.أريد أن يُفرك رقبتي
.يا رجل -
اتفكيرين في السيدة العارية ؟ -
.هاه
هل عرفتي كيف تتسبب بموتهم؟ -
.المسيح ، أنا لا أعرف -
، يمكن أن يكون الميثادون
.يترك أثر ضئيل
...أنت تعرف عدد الرجال الذين تزيد أعمارهم عن 50
تزوجوا من نساء تحت سن ال40
في الأشهر الأربعة الماضية؟
.كلا
.ولا أنا أيضا
.جرب الآن أفضل 30 مدينة
.أخبريني أنت
.بالضبط زيليون
.وهذا هو الجزء السهل
حاول الآن فحص
.أصحاب الملايين
.الحصول على صور النساء
.واستخدام الكمبيوتر اكثر
.لا ، أنا هناك
.انا لدي ستة سيدات للتحقيق
وهذا يشمل الاثنتين
.التان حصلت عليهن هذا الاسبوع
" أليكس ، لا يمكنك السفر
...في كل أنحاء البلاد اللعينة
لا ، أنا يجب أن أتفقدهن
يجب أن أتفقدهن
ماذا ، هل أنت خائف علي؟
.أنت ممتلى بالهراء ،  بروس
.ساتصل بك من دنفر
.ربما سياتل
.اراك لاحقا
ضعوا سياراتكم في المقدمة
.قدر الإمكان
.أوقف محركك
.اسحب فرامل الطوارئ
،كل شيء على ما يرام
.يمكنك ارتداء ملابسك
، يا دكتور ، لقد نسيت تقريبا
...لدي هذا التهاب اللوزتين المتكرر و
...حسنا ، مع طقس سياتل هذا
ما الذي يناسبك عادة؟
.البنسلين
أعتقد أنها قالت إن شهادتها
.كانت في الأنثروبولوجيا
...فاسار أو سميث أو
وكانت في الأصل من...؟ -
.نيو انجلاند ، على ما أعتقد -
...ربما... ربما لم يكن ، لا
هذا مضحك ، أراها ثلاثة أيام
...في الأسبوع ، وما زلت
سالي ، هل السيدة ماكوري
في القاعة هذا الصباح؟
ارجوكي تحققي من ذلك ، لا ، لديّ صحفيه هنا ترغب
.في الحصول على بعض المعلومات عنها
لا ، أنا لا اريد ان أزعجها اليوم
.اذا لم تمانعي
أنا لا... أنا لا أحب أن اكتب المقال حتى....
كما تعلمين ، في حال أرادوا
...إجراء تغييرات ، مثل
مارجريت لم تأتي اليوم
ايرين ، هل يمكنني المساعدة؟
(ويليام ، هذه السيدة (تالي
.من الجميل جدا أن ألتقي بك -
كيف حالكِ؟ -
، هي تقوم بتحقيقات مستبقة
تحقق عن خلفية
.بعض النساء المتميزات لدينا
،  أعرف مدير التحرير جيداً
انتِ في قسم الاخبار المحلية ، والمميزة؟
، أنا لست مع الصحيفة ، في الواقع
.أنا... أنا... أنا حره
كنت آمل أن يأخذ
.قسم النساء مقالاً
، أنا لدي بعض العمل في المخزن
لماذا لا نتحدث هناك؟
.حسناً
.من فضلك لا تلمسي أي شيء هنا
هاتف منزلك؟ -
.حسنا ، أنا لا أعيش هنا في المدينة -
إذن أنتِ تقيمين في...؟ -
.هيلتون -
...انظر -
المطار؟ -
.وسط البلد
.سؤال واحد فقط
لماذا كذبتي هناك حول الصحيفة؟
...أنا آسفه ، أنا حقا أنا ، أنا
، انظر ، أنا بدأت للتو
واعتقدت أن مقالا عن المرأة
...القوية قد يبيع الكثير
...أو يوم المرأة ، وهكذا -
.نعم ، افهم ، افهم -
.لم يكن علي ابدا ان اثبت نفسي هكذا
.لا بد اني قسيت عليك
زوجتي كتومة جدا
.وأنا أحترم ذلك
لكن دعنيي أتحدث إليها ، وسنرى
.إذا لم نتمكن من مساعدتك
.اقدرك تفهمك
أي شيء آخر؟
.أعتقد أن هذا هو ، شكرا
مهلا! مهلا ، يا ليو ، هل ستقوم بإصلاح هذه الشاشة؟
!حسنا ، أنا سوف إصلحها
!حسنا -
!هيا يا رجل -
!سأصلحها -
فيلم آخر عن البقاء؟ -
فقط لأنك لا تستطيع
...رؤية المشتبه به
لا يعني أنه لا يستطيع رؤيتك
هناك تشابه ، لكني رأيت
.غرباء يشبهون التوائم
أنت فقط تبحث عن سبب
لترفض هذا
.لأنك لا تملك رغبة لذلك
نعم ، ما الذي تبحثين عنه؟
لماذا تريدي أن تدفني هذه السيدة؟
عجوزين توفيا بسبب لعنة؟
، لعنة أوندين ، ماتوا خلال نومهم
.توقفوا عن التنفس
عندما مات ماكوري بنفس
.السبب ، أنت اتصلت بي
قلتي أن الزوجات كانوا خارج المدينة
.عندما مات هؤلاء الرجال
لقد سممتهم
...لقد وضعت في بعض
!لا اعرف
شيء هي وضعته لهم في الشراب او الطعام
.تم تشريح هؤلاء الرجال
هل لديك أي شرطي من نيويورك أو دالاس
مستعد لأستخراج الجثث والفحص مجدداً؟
لا ، أنت لا ، لكنكِ تريدي مني أن أذهب إلى احد
...أغنى خمسة رجال في هذه الدولة
وأقول له بان محقق اف.بي.اي سخيف
...يعتقد بأن زوجته قاتله
في حين لا يعتقد أحد
حتى أن هناك جريمة قتل
، أنت على حق ، أنت على حق تماما
حللت القضية بأكملها
.من وراء مكتبك
لماذا لا تأخذ فقط بقية اليوم عطله؟
.لا! انت على حق تماما
مرحبا ، السيدة مكوري؟
كنا نتساءل ما إذا كنت ستنزلي إلى
المحطة وتخبرينا ما إذا كنت قتلت أحدًا؟
.لا يا سيدتي ، ليس لدينا أي دليل
لقد أمضيت الصباح بأكمله
!لأريك دليلك اللعين
إذا كان هذا ما تطالب به
، وزارة العدل في هذه الأيام
فهذا هو الجزء الأكثر رعبا
.في هذه المحادثة بأكملها
.المهم هو، بأني أعلم أنني على حق
ما رأيك؟
.أعتقد أن اللاعب أفضل من البيانو
.صحيح
.ستحضر موالف هنا غدا
i>اتت امرأة<
.شابة الى المتحف
.إنها تقوم بمقال عنك
، أعجبتني
بدت جميلة جدا
اصب لك شراب؟
.سيدتي
.تحققي مرة اخرى
انظري ،هي أخبرت زوجي بأنها
.هنا في انتظار مكالمة
.كانت هنا
، تم تسجيل الخروج بعد ظهر هذا اليوم
.لقد ذهبت الى السوق
.ربما يمكنني الاتصال من اجلك
!اللعنة
ط> مارغريت؟<
!أجل ، أنا هنا !
.سوف اصعد -
، لا ، لا ، لا
.سأنزل خلال لحظة
اعتقدت انك كنت تصطاد السمك
لا يوجد حظ؟
كنت سأتصل بالمحامي حول
.اجتماع مجلس الإدارة
.أعتقد أنه خطأ يا حبيبي
.اللعنة
.انه عمل عائلي
، انت تريدني في اجتماع اخر
.سيكون هناك  فقط صراع واستياء
،أنت زوجتي
.أريدك معي
.أنا أحب الطريقة التي تقول بها ذلك
أين وجدوه؟
، انظري ، أغاثا كريستي -
، لم يمت من أي مرض تنفس غريب
مجرد نوبة قلبية عادية
.مفاجأه! مثل اي شخص اخر
هل قاموا بتشريح الجثة؟
، نعم ، قاموا بتشريح الجثة
.وفحص سموم عادي أيضًا
عظيم ، يغطي حوالي
.60 مركبًا في الفحص
وانت تعتقد أنها لن
تعرف ما يجب ان تتجنبه؟
صدمة الحساسية تشبه
.السكتة القلبية
هل كان لديه حساسية من شيء ما؟
سم النحل؟ مضادات حيوية؟ -
!سم النحل -
.سم النحل
...أنت لن تصدق هذا
.لكنني تجاهلت تماما هذا الاحتمال
.يا صبي ، هذا سيكون مؤخرتي
، هي تركت المدينة
.وأنت لا تعرف أين ذهبت
، سيدة ، لم يكن هناك جريمة قتل
، لا تحقيق
ولا مشبوه ، لماذا يجب
أنا أهتم أين ذهبت؟
.يكفي انها غادرت
.انت خائف جداً ، ريتشي
سوف يكتشفونني و
هم  يتساءلون
لماذا لم تفحصها عندما
.أتيحت لك الفرصة
، إذا لديك شكوى ، اكتبيها
.غير ذلك ، من فضلك ، اذهبي للجحيم
.هذا ليس سببا
، كنت في الغرفة معه
.كان على بعد أربعة أقدام مني
وماذا كان من المفترض أن تفعلي؟ -
.أنا لا أعرف -
...أنا... أنا فقط
...يجب ان
اقولها ، كان يجب أن أخبره -
وهل هو سيصدقك؟ -
، كان لديه فرصة
!أنا لم اعطيه فرصة
،  مهلا ، هو سيخبرها مباشرة
.ثم انت تنفجري وهي تختفي
.وربما هو سيبقى قيد الحياة
(أليكس) ، أنت لم تتركي عملك
...ست سنوات
!للذهاب لمطاردة بعض الاشباح
.هي ليست شبح
!هيا. هيا
، امسكنا بها ، أعتقد أننا امسكنا بها
.أعتقد أننا امسكنا بها أخيراً
.مرحبا -
هل انت بخير؟ -
.نعم ، أنا بخير -
هذا مني
.لدي بالفعل تذكرتي إلى هاواي
.انها تذكرة العودة
ما الذي يجعلك متأكدًه
من وجودها هناك؟
يقول مايكل أن السيدة في مركز بيع
.التذاكر في سياتل تعرفت على صورتها
ولماذا لا يمكنها مغادرة
هاواي تحت أي اسم مستعار باي حال؟
.ربما فعلت
أين أنا سأبدأ؟
.سمعت أنك بعت كل ما لديك -
.بلى -
كم حصلتي مقابل البي.ام.دبليو؟ -
...حسنا -
.حصلت على 5900 مقابلها
...وسعرها في دليل السوق 66
لكن البائع كان يرتدي ربطة
.عنق وكنت في عجلة من أمري
يمكنك أن تفعله لي معروفا؟
هل يمكنك ارجاعها إلى سيرز؟
.لا تقلل من شأن هذه المرأة -
.إنها ليست معركة نارية -
تريد أن تصطادها
.يجب أن تفكر كما تفكر
.أعتقد
وأنت تعتقدين أنك تعرفيها ، هاه؟
لماذا هي تفعل ذلك؟
.اخبريني
...عندما كنت صغيرة ، والدي
قلت لك هذه القصة ، اليس كذلك؟
.كان والدي مزاجه صعب
اعتاد أن يطاردني
.بالملعقة الكبيرة ، كما تعلم
. المصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ
.هذا الشيء يدق مثل الجحيم
واحدى المرات ، أنا لا أتذكر
...حتى ما فعلته ، طاردني في البيت
، وادخلني في غرفة نومي
.وكان يضربني بشده
.رجل
.ثم توقف ومات
، أعتقد بأن هذه المرأة ، مارجريت
...أو ما هو اسمها
لديها بعض الاستياء العميق ضد
...كبار السن من الرجال و
هل تصدق هذا؟
.لا أستطيع أن أصدق أنك كذلك
.لعنة الله
ألا تعلم؟ لا أحد يعرف
.لماذا يفعل أي شخص أي شيء
كل ما أعرفه هو أنها مهووسة
.بالقتل وأنتِ مهووسه بها
ما يقلقني هو أنك
.قد تكوني حمقاء مثلها
.سوف أعود مع اسمرار
هنا ، جميع الذاهبون إلى
.كيلاويا ، يصطفون هنا من فضلكم
.ط> هوو<
نحن نقف في المكان
.الأحدث على هذا الكوكب
.هو مثل أي مكان على وجه الأرض
!أنا أحب هذا المكان
الجميع يأتي إلى هاواي من
...أجل الرمال ، الشاطئ
، لكن بناء فندق هنا
.سيكلف ثروة
هل تعلمين ماذا؟
.يقول المصرفيون لي إنني مجنون
، الله ، في المكان الصحيح
!سيكون رائعا
كنتِ دائما غير صبورة ، سيدة؟
أعني ، حياتك كلها؟
السيد شين ، خلال أربعة أسابيع
أعطيتك 600 دولار
، أنت ، عكس ذلك
أعطيتني ماريجوانا
أنا مندهشه من تمكنك من العثور
.على مكتبك في الصباح
كنت دائما ساخرة هكذا؟
كنت ساخرة صغيرة؟
أنت تبحثين عن سيدة منذ أربعة أسابيع ، هاه؟
مرة انا بحثت عن
.شخص لمدة 18 عاما
. توصية جيدة
.إصرار
الى جانب ذلك ، لا يمكن العثور على مثل
.هذه السيدة الجميلة خلال أسبوع ونصف
.احتاج مكافأة للحفز
لا مكافأة ، أنت
.فقط أرني ما لديك
ماذا يعني ، ما لدي؟
.لم احصل على شيء
ط> سيد. شين ، أي رجل<
...يطلب مني زيادة بالسعر
دون أي شيء لتقديمه
.سيكون نوعًا من الغباء
، الآن ، بدون قصد من إهانة ذكائك
أفضل العمل على أساس
.الاحترام المتبادل
.هذا جيد
.أنا أحب الاحترام -
.حسناً -
أين هي؟
، حسناً ، سيدات
...قبل أن ندخل للبركة
:دعونا نراجع القاعدة الأكثر أهمية
.أبدا ، أبدا  لا تسابقن الفقاعات إلى السطح
يمكن أن يسبب توسع الرئة ، والذي يمكن
.أن يؤدي إلى دخول الهواء في مجرى الدم
، هذا يمكن أن يسبب الانسداد
...والتي يمكن أن يؤدي إلى
هل أنت متأكد من أنك بخير؟
...ربما يجب عليك
.موت مؤلم جدا
.الآن ، أيها السيدات ، دعنا ندخل في البركة
، حسن. حسنا ، السيدات
تعالن هنا
.هيا. هيا ، كلكن
سنقوم بالاقتران وممارسة
.التنفس الثاني على نفس المنظم
سيكون هذا ضروريًا عندما
. ينفد الهواء من شريكك
.إقران الآن أنت و أنت
.أنت و أنت
هذا جيد. خذي المنظم واعطيه
.لشريكك للهواء الطارئ
شركاء؟
.لا تقلقي ، أنا لست معديه حقاً
وعدتني صديقتي أنها
...ستكون شريكي ، لذلك
، حسنا ، هذا يتركني غريبة
أليس كذلك؟
.ريني ووكر -
.جيسيكا بيتس -
.جيسيكا بيتس ، أنا مدين لك ببيرة -
.اصطحبك -
الآن خذي المنظم
...في يدك اليمنى
، وخذي نفسين منه
. ثم اعطيه لشريكك
، خذي نفسين منه
...ثم رجعيه مره أخرى
.و... وأنت تنفسي مرتين
.على خمسة ، أنت ستتنفسين
.لا تجعلي أنفها ضيق جدا
، عليك إغلاق أنفها
لكن لا تنزعيه عن وجهها
.و ضعي يدك خلف  رقبتها
، إذا انسد مجرى تنفسها
.لن تكون قادرة على التنفس
، أنت لا تأخذي هذا شخصيا
أليس كذلك؟
.لا تقلقي -
.حسنا -
، حسناً ، يا بنات
.انهينا لهذا العصر
أشكركم جزيل الشكر على مشاركتكم
.يمكنكم الذهاب ، شكرا لكم
ما هو اسمك مجددا؟
.ريني -
ما الذي تفعلبنه هنا؟ -
.فقط اتفسح -
.إنفق أموالي
الى ماذا تنظرين؟
أوه ، أنا آسفه ، لا... لا ، إنه فقط
...أن قضينا معظم اليوم في البركة
تخرجين وتبدين هكذا وانا ابدو مثل هذا و
. أنا فقط أتساءل لماذا هذا
.أنت لا تبدين بحالة سيئة
.بدله جديدة قد تساعد ، برغم ذلك
.أوه ، إنها البدله فقط؟ عظيم
.أنا لدي ميزانية
ماذا؟
، ما رأيك بأن نذهب الى غرفتي
ونشرب من المشروبات الجيدة؟
.حسنا
هل انت متزوجه ؟ -
.كلا -
.ليس حالياً
شكرا لك. من هذا؟
هل يعجبك ذلك ، أليس كذلك؟
، الرجال الذين يشبهون هذا
.نحن في النهايه سنحبهم
اسمه بول نويتن ، وهو يملك
.عدة فنادق حول العالم
هل لديه أخ؟ ولد عم؟
جد ؟
، هو لديه حفلة الليلة
هل تريدين أن تأتي؟
ماذا؟
، إنه يحضر حفلة الليلة
هل تريدين أن تأتي؟
لا أستطيع ، تركت كل
.ادوات التصميم في شيكاغو
، حسنًا ، هذا جيد
يمكنك استعارتها مني
هل يمكنني استعارة شعرك؟
ماذا عن مصفف شعر؟
.بالتأكيد
.تبدين جميله -
.شكرا -
هل ستكون بخير؟ -
.أنا اعتقد ذلك -
.سألاقيك في وقت لاحق
.مشروب
.شكرا لك
أعرف هذا الفستان
لكن من هي المرأة؟
، بول نويتن ، صديقتي الجديده
.جيسيكا بيتس
.يسعدني أن ألتقي بك -
.أهلا بك -
،شكرا لك
.لديك منزل جميل
.شكرا لك
هل تريدين أن ترقصي؟
،لا شكرا
.لدي حذاء جديد
.آنسة
شكرا ، ما هو اسمك؟
.ينادوني تران -
تران؟ -
.ريني
الليلة انت ابقى؟
.لديك يوم مزدحم للغاية غدا
...عليك تلميع القارب الخاص بك
.اصطياد بعض الخنازير البرية
.أ ، بول
،  لديك دفتر الهاتف الصغير
.الكثير من الأرقام
لماذا نستمر في
اعادة هذه المحادثة؟
إنه أنتِ
.هو أنت ما أريده
كل ما تريده هو المرأة
التي لم تنام معها بعد
.هذا ليس مثل رغبتي
...بول
.أحتاج لقبلة
سمكة طازجة
! سمكة طازجة
! سمك ! سمك
.هذه -
.رطلان -
!مرحبا -
.أراكِ قد مسكتِ بسمكتك بعد كل شيء
لا أستطيع تغيير وجهي ، هاه؟
.النسيان هو مهارة مفيدة
.يمكن أن أتعلم بعض ذلك في وقت ما -
.أخرج سجائرك -
.أخرج سجائرك وقدم لي واحدة
.لا، شكرا
هذه حكومة اتحادية ، أيها الأحمق
.أنت لا تريد أن تفقد رخصتك
.نقطة. في السمك
.الآن قل شكرا لك ووداعا
.شكرا جزيلا -
.وداعا -
من كان هذا الرجل هناك؟
إنه محلي ، ويسألني
.إذا كان السمك طازجًا
مرحبا؟ -
سارة)؟) -
نعم ؟ -
.سارة ، إنها كاثرين -
.بيترسن -
!كاثرين -
لقد مر وقت طويل
هل انت بخير؟
.حسنا ، لدي مشكلة في الواقع
على ما يبدو ، كانت هناك امرأة
...صحفية تسأل أسئلة عني
.وعن سام
هل زارتك امرأة من قبل ؟
نعم. كان هناك امرأة شابة
.هنا قبل حوالي ستة أشهر
لكنها قالت إنها من
.الحكومة الفيدرالية
اسمعي ، يا سارة ، يجب
...أن أذهب الآن ، لكن
.سوف أتصل بك لاحقا لاعرف المزيد
لقد مر وقت طويل
.وأود أن تبقى على اتصال
.سأتحدث معك لاحقاً ، إلى اللقاء
!أنا سأفعلها. أنا سأفعلها
، كان مؤشر  المقياس على نصف ممتلئ
كيف لم يكن هناك هواء فيه؟
.كان من المفترض أن أتحقق من هذه الأشياء
، لو كنت أبعد قليلا هناك
...أو رجعت
.لقد اخفتيني جداً
.شكرا لعدم رجوعك
.سأنزل حالاً
!مرحبا
هل تعجبك هذه الأشياء حقًا؟
.كان زوجي الثاني مدمنًا
الزوج الثاني؟
كم لديك؟
.الكثير. هكذا اصبحت ثريه
مرة واحدة لم تكن كافية للحصول على الثراء؟
.الثراء صعب
أنت لا تظن أنك حقاً هناك
.هذا يبدو رومانسي جدا
...حسنا
...اعتدت التفكير في الأمر كأنه عمل
.جعلت نفسي جذابة
.كنت محترفة
...و... أحببت كل واحد منهم
،بشدة
.بكل صراحه
.لم يكن لينجح بأي طريقة أخرى
.أنت معجبه به
بول انت معجبه به
.أذهبي خلفه
.إنه يريدك أن تفعلي ذلك
...يحتاج لشخص ما الآن
.يعرف كيف ينفذ
وهم يتجادلون حول امرأة ...
.تدعى بيليه ، مثل لاعب كرة القدم
ويزعم أحد الرجال أنها ستذهب
.خلال طريق الحرب يوم الثلاثاء
، لكن الرجل الآخر يقول
".لا ، الأربعاء القادم"
أعني ، هؤلاء الرجال
...الستة دخلوا نفس الحجة
كأنهم جميعا يعرفون نفس المرأة ، أليس كذلك؟ -
.لا ، لا ، بيليه هه إلهة -
، إلهة الدمار
.تعيش في بركان ، كيلوا
.وكل لحظه هي تنفخ النار
المزيد من القهوة؟ -
.لا شكرا -
قهوة؟ -
.لا، شكرا -
.شكرا لك
هل انت بخير؟
، لا أشعر بشكل جيد في الواقع
.أعتقد أنني سأعود إلى الفندق
.أنا سوف أتحدث إليك في وقت لاحق -
.حسنا -
.سأقودك إلى المنزل -
.أ لا تكن سخيف -
.انها مجرد صداع
،سأتصل بك الليلة
.سنفعل شيئًا غدًا
انظر ، أنت وجيسي
اذهبوا معا بعد الظهر ، حسناً؟
.i>اتمنى لك وقت ممتع
تران ، هل عمل لعائلتك
في الهند الصينية؟
هاه؟
.يبدو أنكم على مقربة جدا
هل كان يعمل لعائلة أخرى؟
زوجتك؟
...إنه فقط أنني أشعر
.انها قتلت
.كانت فقط 19
أنا آسفه
.وأنا آسفه لأنني جعلتك تفكر في ذلك
إنها هدية نادرة لرؤية الأشياء
.التي لا يستطيع الآخرون رؤيتها
.إنه يبعد بعض الناس بعيدا
لا أعتقد أن ناس مثلك يعرفون اشياء
.قبل أن يكونوا مستعدين لإخبارك
لذا يجب أن أتعلم فقط
.أن أبقي فمي مغلقاً
تريدين رؤية بقية الجزيرة؟
.نعم ، سأحب ذلك
لماذا أنت تبتسمين؟
.لأن لديك نظرة على وجهك -
نظرة؟ -
...كما تريد أن تسأل شيء -
.ثم لا تفعل
.يجب عليك أن تسأل فقط
، لا ، كنت أفكر فقط
لماذا لم تتزوج هذه المرأة؟
.جذابة وذكية
.قويه جدا جدا
.هي تكون -
هي؟ -
لكن انا اتحدث عنك
....إذا
ماذا عنك و الرجال؟
.وقت سيء
ربما القليل من الخوف؟
.اقول لك شيئا عن ذلك
.إنه استفزازي جدا
.إنه مكان غريب
، النسغ من الأشجار
.يبرد الحمم
بول؟ -
هاه -
.عن ريني -
، أنا لست مع ريني -
.انا معك
.لا أستطيع التنافس معها -
.ليس هناك ضرورة -
لا بد لي من معرفة بأن هذا
.شيء صادق وعادل بالنسبة لي
.انظري إلي
.قرري
هنا؟
أعني ، هل يمكننا إطفاء
الأنوار أم شيء ما؟
بدون دق؟ تدخلين إلى
مكتب شخص ما ، بدون دق؟
.أنا أسفه
.انا اطرق. لقد جئت إلى مكتبك ، وأنا قرع
أين ولدت ، على أي حال؟
ويسكونسن. هل علي ان أعود في وقت لاحق؟ -
.لا -
، متأخر جدا لتعودي لاحقا
.أنت بالفعل لا تدقي
ماذا تريدين ، ويسكونسن؟
.السيد شين ، اسمي ريني ووكر
هذه المرأة صديقتي
.والآن أعتقد أنها تلتقي بخطيبي
.أنا حقا يجب أن اعرف
، لا ، لا ، لا ، لا أفعل هذا النوع من العمل
.غير محترم
.سيد شين ، سأقول لك شيئين عني
، أنا غنية جدا
.وأنا ثرية جدا
، أنا آسف على جيسي
.اعتقدت انه هذا ما كنت تريدينه
هل تفهمين (ريني)؟
. طريق العودة طويل
اصب لك شراب؟
ريني؟ ريني؟
.تعال ، أريدك
لماذا الليلة ، بعد كل هذا الوقت؟
هاه؟
.أعتقد أننا انتظرنا فترة طويلة بما فيها الكفاية
.دقيقة فقط
.صباح الخير -
تركت هذا في سيارة
. الجيب في ذلك اليوم
لذلك قدت سيارتك طوال
الطريق فقط لإيصال سترة؟
لا ليس بالضبط
هل ترغب ببعض القهوة؟ -
.لا، شكرا -
.لدي شيء لأخبرك به
هل هناك مشكلة؟
، الليلة الماضية ، أنا وريني
.قررنا الزواج
.أنا أريد منك أن تكون على ما يرام مع هذا
.سوف أكون بخير
،سيداتي وسادتي
.أنا أقطع الكعكة بنفسي
.سأكون هناك في دقيقة
.امرأة عاشقة
هل حقا تشكين في ذلك؟ -
لقد ساعدتك في الوصول إلى هنا ، أليس كذلك؟ -
، عندما وضعتينا معًا
.جعلتيه يريدك أكثر
لذا أظن أنكِ تستطيعين أن تقولي
.أن هدية زفافي كانت العريس
.قصدته كتبادل للهدايا
شيء يمكن أن تأخذيه
.معك من وقتك مع بول
.حسنا ، في هذه الحالة ، ما زلت مدينًا لك
.كان هذا حفل جميل -
.شكرا جزيلا -
.كان حفل جميل
.افتحيها
.أيا كان هذا ، فهذا يعني الكثير بالنسبة لي
...الارملة السوداء
.إنها تعاشر وتقتل
سؤالك هل هي تحب؟
...من المستحيل الإجابة على ذلك
.ما لم تعيشين في عالمها
.هذه هدية مثيرة للاهتمام
يجعلني أتمنى لو كان
.لدي المزيد لأشاركه معك
.الحقيقة هي ، أنا آسفه أن الأمر قد انتهى -
.الحقيقة هي ، أنها لم ينتهي بعد -
حتى ذلك الحين؟
بعد إذنك  ، هل يمكنني
الاستمتاع بتقبيل العروس الجميلة؟
.ادخل
(مرحبًا يا (ويسكونسن
.أنا لم أتعرف عليكي
هل لديك صوري؟
مهلا ، أراك تزوجت
.قبل قليل ، تهانينا
اشياء جيدة ؟
ماذا لديك ايضاً في مكتبك يا سيد شين؟
ماذا تقصدين بذلك؟ حصلت على الكثير من الاشياء
.حصلت على مشابك الورق ، حصلت على المنثول ،
.والواقيات الذكريه حتى ، وليس كالمعتاد
لماذا تسألين؟
لأن لديك خيار يا سيد شين
.قد تموت أو تموت سعيدًا
لماذا تفعلين هذا؟ -
!إنه في الدرج الثاني. انظر -
.لديك خمس ثوان
...واحد -
.رجاء -
...اثنان -
!انتظري! انتظري -
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ - انتظر - العلامة & lt ؛ / ط & GT
...ثلاثة -
.أربعة
.هايلاند ، دعني أرى الإبرة
.خذها إلى المختبر
.تأكد من أنهم لا يتحركوا أي شيء -
.حسنا -
اريد غبار الغرفة بأكملها
جون ، أي شيء هنا لصحيفة هيرالد؟
او لا شيء ؟
، إذا صار الامر مثير
.سوف أجد رقمك
الآن من تكونين؟
، أنا سعيد لأنك أتيت يا بول
.أنا بحاجة إلى التحدث معك
ألا تظن أن ريني غادرت
الجزيرة يشكل مفاجئ قليلاً؟
لا ، فقط رحلتها المعتادة ، ترى
...محاسبها في البر الرئيسي
.الاستثمارات
بول ، إلى أي مدى
تعتقد أنك تعرفني؟
أعرفك؟
.قليلا ، على ما أعتقد -
هل من الممكن أن أكذب عليك؟ -
.لا اعرف -
.لقد فعلت -
.اسمي ليس جيسيكا بيتس
إنه أليكس بارنز وأنا
.أعمل في وزارة العدل
.اسم زوجتك ليس ريني ، لمعلوماتك
فقط ، لا أحد يعرف
.ما اسمها الحقيقي
!فقط استمع لي -
...انظري -
...تحت ثلاثة أسماء مختلفة -
.هذا لا معنى له -
، تزوجت من ثلاثة رجال مختلفين
.جميعهم اثرياء
ماذا تحاولين أن تفعلي؟ -
.بول ، لقد قتلتهم كلهم -
لقد سممتهم
الآن ، تركت المدينة وهذا
.عندما يموتون ، عندما ذهبت
، لكنها لا تحتاج إلى نقودي
...لقد رأيت محفظتها وحساباتها المصرفية
أخبرتك فقط كيف هي حصلت عليها
.أنا أعلم أنه يبدو كما لو انني اسغليتك -
يبدو مثل؟ -
لا يمكنك أن تقول أنك
.لا تعرف كيف انا شعرت
.كانت جيسي ، وليس ... شرطيه ما
، انظري ، يا سيدة ، لا تشعري بالسوء
.الجميع يستغلون بعضهم
فقط هي تفعلها بشكل أفضل ، صحيح؟
هذا ما هو عليه ، أليس كذلك؟
.انها تفعل ذلك على نحو أفضل
.لا ، هذا ليس هو -
.وقلت لنفسي يمكنك التعامل معها -
!فعلت
!بلى؟
.ثم ربما يمكنك شرح وصيتنا
...يتركون كل شيء
.كل شيء لمؤسسة السرطان
، لا شيء لبعضنا البعض
.كانت فكرتها
تبدو مثل المرأة التي تتحدثين عنها؟
!اجبيني
.اخبريني بأن لا توجد غيرة
.لا غيرة على الإطلاق
.قالوا أنه اختنق في نومه أو شيء ما
هل تعرفي امرأة بأسم
جيسيكا بيتس؟
.أنا اعرف
يبدو أن الآنسة بيتس هي
.عميلة فيدراليه اسمها بارنز
وتعتقد الآنسة بارنز
.أنك قتلتي السيد نويتن
.توفي بول الليلة الماضية
، كنت في سان فرانسيسكو
.يمكنك الاتصال بالفندق
تعتقد أنكِ سممتيه
شيء من شأنه أن يؤثر
.متأخر عندما ينام
هل قمت بفحص منزلنا عن السم؟
.لا ، ليس هناك سبب محتمل للحصول على مذكرة
...هذا هو السبب في أنني أعتقد أنك قد تطوعتي -
.بالطبع بكل تأكيد -
.نعم ، تحقق من كل ما تريد
...وبينما انت في ذلك
، جيسيكا بيتس
...أو ما هو اسمها
، كان حبيبة زوجي
.قبل وبعد الزفاف
...لذا أثناء قيامك بالبحث  بمنزلي .
.مثير للاهتمام<
علمنا أنه ذهب إلى
.شقتها بعد ظهر أمس
.من فضلك ، اجلسي
...لقد كنتِ أكثر من لطيفة
بعد كل ما مررت به
استمعي ، وجدنا مركبًا
.ساما في شقة السيدة بارنز
.سم ذو تأثير متأخر
.أيضا ، لدينا بعض الصور
.صور السيدة بارنز وزوجك
...تلك الصور كانت خطأي ، وأنا
.أنا استأجرت هذا الرجل الصغير البشع
كيف حصلت عليها؟
الرجل الذي استأجرتيه
.ميت ،  السيدة نويتن
نحن نعتقد انه اخذ جرعة
.زائدة من الهيروين
الآن أخشى أن السيدة بارنز لديها
.أكثر من مجرد زوجك للإجابة عنها
ما مدى معرفتك به؟
.ابتعدوا قدر الامكان
.شكرا لكم
هل عرفتي بول نويتن؟
هل كان لديك علاقة حب معه؟
السيدة نيتين . بعثت موسسة السرطان
السيد فوستر الى الجزيرة لأن
...يبدو أن لدينا
.حسنا ، حالة ما
حالة؟ -
.نعم ، يتعلق الأمر بوصية السيد نويتن -
يبدو أن إقامة السيد نويتن
.القانونية هي ولاية فلوريدا
هل كنت تعلمين ذلك؟
لا ، هل يجب أن أكون؟
فلوريدا لديها ما يسمى قانون
.النظام الأساسي ،سيدة نويتن
أي وصية للجمعيات الخيرية ستنفذ
...في غضون ستة أشهر من الوفاة
.يمكن إبطالها من قبل الزوجة
.كم هذا مثير للاهتمام
بالطبع ، لا حاجة إلى
إبطال الهدية
، قبل وفاته بقليل
...سيد فوستر ، زوجي
.أعرب عن تحفظات حول منظمتك
.تحفظات عميقة
اتصلت السيدة بارنز من السجن
.وانا أقخبرتها أنكِ تخططين لرحلة طويلة
اخلصك...؟
هل انت بخير؟
لا استطيع الشكوى
.هناك الكثير من الاختبارات النفسية
التي أجدها مفاجئة
.لجريمة العاطفة
.غير مفاجئ
حسنا ، لا يبدو أنهم يعتقدون
.أن دافعك الوحيد كان الغيره
.ليس من بول ، على أي حال
يبدو أنهم يعتقدون
...أن هوسك كان
.معي
يعتقدون أنك بدأتي
...كعميله فدرالي طموحه
...وأصبحتِ مهووسه بهذا
.الشبح
...ومن ثم
...انت طاردتيها
... وطاردتيها
وعندما اعتقدتي أنك لم تكن
...سريعًه بما يكفي للقبض عليها
...انا قتلته
.لاورطك
كيف قمت بذلك؟
ماذا ، هل غادرت المدينة
وترجعتيف؟
هل استخدمت نفس الزجاجة
التي وضعتيها في مكاني؟
كنت دائما لديك ميل إلى
.الإفراط في التفكير في الأمور
الشيء الأكثر أهمية في التفكير
.لحل أي شيء هو معرفة... متى تتوقف
...أنت تعلمين
لجميع العلاقات
...سوف انظر لها مرة أخرى
...خلال 50 سنة
.سوف أتذكر دائما هذه
.مرحبا يا سارة
.من الجيد رؤيتك
.أريدكِ أن تعرفي أنني وضعت السم في شراب بول
...لا يجب عليك
.نحن نعرف ، وجدوا ذلك قبل أن يفعل
!احضر الكاميرات ، فهي هنا
.مبروك ، لقد كان هذا فخًا رائعًا
هل ستعودين إلى واشنطن الآن؟
هل تلقيت بلاغاً بأنها كانت هنا في هاواي؟
.من فضلكِ ، أعطينا إجابة للصحافة
هل ستشهدين في المحاكمة؟
.انا سأقدم لكم البيان